Eleanor Abernathy, besser bekannt als Katzenlady ist eine verrückte Frau, die Unmengen von Katzen besitzt 
und mit ihnen Leute bewirft. Sie war ursprünglich Anwältin die zusätzlich ein Medizinstudium abgeschlossen 
hatte und eine typische Karrierefrau.

Martha Quimby ist die vermögende Ehefrau des Bürgermeisters von Springfield Joe Quimby und hat eine starke 
Ähnlichkeit mit Jacqueline Kennedy. Es ist ihr durchaus bewusst, dass ihr Mann sie betrügt, sie bleibt jedoch 
bei ihm das sie die Macht genießt die diese Ehe mit sich bringt.

Luann von Houten und ihr Mann Kirk welcher gleichzeitig ihr Cousin ist, haben einen gemeinsamen Sohn Milhouse. 
Geboren wurde Luann in Shelbyville dem unbeliebten Nachbarort von Springfield, zudem ist sie homosexuell was 
sie in der Öffentlichkeit jedoch verbirgt.

Brandine Spuckler verkörpert zusammen mit ihrem Mann das typische Bild von Hinterwäldlern. Sie ist ungepflegt, 
Analphabetin und sehr einfältig. Sie hat 50 Kinder und ist mit ihrem eigenen Bruder Cletus verheiratet. 
Cletus ist offenbar nur der Vater von zwei Kindern.

Helen Lovejoy ist die Frau von Pfarrer Timothy Lovejoy's. Sie ist eine Klatschtante und äußert sich oft 
urteilend über das Verhalten anderer. Sie bezeichnet sich selbst als klatschsüchtig wobei Marge ihr 
Lieblings-Klatschobjekt darstellt.

Bernice Hibbert ist offenbar eine starke Alkoholikerin. Sie muss bei der Polizei einen Film gegen Trunkenheit 
am Steuer anschauen und fällt in Ohnmacht, als sie liest, dass die Prohibition wieder eingeführt wird. 
Herheiratet ist sie mit dem Arzt Julius Hibbert.

Manjula Nahasapeemapetilon ist die Frau von Apu Nahasapeemapetilon und mit der Familie Simpson befreundet. 
Sie mag grüne Tomaten als Buch, Film und Essen. Zudem kann sie aus den Zutaten Kichererbsen, Linsen und 
Reis viele verschiedene Gerichte zubereiten.

Elizabeth Hoover ist Lehrerin an der Grundschule Springfield, interessiert sich jedoch nicht dafür, ob ihre 
Schüler tatsächlich etwas lernen. Sie ist stehts frustriert, raucht und trinkt, zudem macht sie das Unterrichten 
des dümmlichen Ralph psychisch fertig.

Doris Freedman ist die Köchin und Essensausgabenangestellte an der Springfielder Grundschule. Sie hat ein 
bemerkenswert mürrisches und zynisches Auftreten und scheint an ihrem Beruf weder Gefallen zu finden noch ihn mit 
der nötigen Ernsthaftigkeit auszuüben.

Judith (Underdunk) Terwilliger ist Schauspielerin in diversen Shakespeare-Stücken. Sie ist die Frau von Robert 
Terwilliger Sr. und die Mutter von Tingeltangel Bob. Von ihr hat Tingeltangel Bob seine für ihn typischen krausen 
Haare geerbt.

Agnes Skinner ist die Mutter von Seymour Skinner dem Grundschulrektor von Springfield. Sie zeigt in Bezug auf 
ihren Sohn einen starkten Kontrollzwang und verbietet im jegliche sozialen Kontakte. Zudem behandelt sie ihn als 
wäre er immernoch ein kleines Kind.

Edna Krabappel ist Grundschullehrerin in der vierten Klasse der Springfield Grundschule. Sie ist Raucherin und 
besitzt ein charakteristisches spöttisches Lachen. Bart liebt es ihr Streiche zu spielen und sie erwiedert dies 
über die Freude, ihn nachsitzen zu lassen.

Patty Bouvier ist eine Schwester von Marge. Sie lebt zusammen mit ihrer Schwester Selma und deren Adoptivtochter 
Ling in einem Appartment. Sie ist homosexuell, raucht viel und arbeitet bei der Führerscheinstelle. Sie hegt 
genau wie Selma einen Hass gegen Homer.

Selma Bouvier ist eine Schwester von Marge. Sie lebt zusammen mit ihrer Schwester Patty und deren Adoptivtochter 
Ling in einem Appartment. Sie raucht viel und arbeitet bei der Führerscheinstelle. Sie hegt genau wie Patty einen 
Hass gegen Homer.

Marge Simpson, geboren Bouvier, ist die Frau von Homer Simpson und die Mutter von Bart, Lisa und Maggy. Sie hat 
Kunst studiert und ist für den Haushalt der Familie verantwortlich.Charakteristisch für Marge ist ihere hohe 
blaue Frisur und ihre Kette.

Jaqueline Bouvier ist die Mutter von Marge, Patty und Selma. Sie war mit Clancy Bouvier verheiratet, bevor dieser 
starb.Sie ist die Großmutter von Bart, Lisa und Maggy Simpson sowie von Ling Bouvier. 

Shary Bobbins war kurzzeitig das Kindermädchen von den Simpsons. Sie besitzt einen Schirm, mit dem man fliegen 
kann und kann jederzeit spontan ein Lied singen. Sie war mit Willie zusammen, allerdings nur für die Zeit als sie 
blind war.

Maude Flanders ist die verstorbene Ex-Frau von Ned Flanders und Mutter von Rod und Todd. Sie kam durch einen 
Unfall an einer Rennstrecke ums Leben. Sie fiel von der letzten Reihe der Zuschauertribüne, weil sie einige 
T-Shirts, die aus Kanonen geschossen wurden, trafen.

Jessica Lovejoy ist die Tochter von Hellen und Timothy Lovejoy. Sie ist eine Ex-Freundin von Bart. Ihre Haare 
sind lang, schwarz, üppig und sie riechen nach rotem Fruchtgummi. Außerdem liebt sie extremes Skateboarden. 

Greta Wolfcastle ist die Tochter des Schauspielers Rainer Wolfcastle und besucht eine Privatschule. Sie war eine 
Zeit lang in Bart verliebt und mit Milhouse zusammen, um Bart eifersüchtig zu machen.

Ling Bouvier ist  Selma Bouviers adoptierte Tochter. Selma und die Simpsons reisen nach China zu Madam Wu um die 
kleine zu adoptieren. Homer Simpson musste sich als Selmas Ehemann ausgeben, um die Adoption möglich zu machen.

Maggie Simpson ist mit einem Jahr das jüngste der Simpsons Kinder. Mit dem Sprechen und dem Gehen will es bei ihr 
noch nicht so richtig hinhauen. Maggie trägt stets einen blauen Strampelanzug.

Lisa Simpson ist das mittlere Kind von Marge und Homer, die jüngere Schwester von Bart und die ältere Schwester 
von Maggie Simpson. Sie ist 8 Jahre alt und geht in die Springfield Grundschule und ist dort die beste Schülerin, 
denn sie ist hochintelligent.

Kodos Kodos ist eine Außerirdische, die in jeder Halloween-Episode vorkommt. Sie ist die Schwester von Kang, 
ebenfalls Außerirdischer. Kodos kommt vom Planeten Rigel 4, der sich anscheinend in der Nähe von der Erde befindet.

Schneeball II ist die Katze der Simpsons. Wenn die Simpsons nachts schlafen, guckt sie mit Knecht Ruprecht Lassie 
im Fernsehen. Sie frisst den ganzen Tag nur Käfer. NachHomers Äußerungen ist zu schließen, dass sie die Katze nach
Schneeballs Tod im Pfandhaus erworben haben.

------------------------------------------------------------------------------------------------------

Jeff Albertson, in Springfield nur bekannt als Comicbuchverkäufer, verkauft Comics nicht nur, er lebt sie auch. 
Er ist Stammgast auf jeder Comic-Book-Convention. Die Linie zwischen Realität und Comic scheint bei ihm hin- und 
wieder überzuschreiten.

Barry Huffman, welcher unter dem Name "Duffman" bekannt ist, ist das Maskotchen und der Sprecher der Duff Beer 
Company. Es gibt mehere Personen, welche Duffman spielen, allerdings ist Barry der bekannteste.

Rex Banner ist Ermittler und versucht, den Bierbaron zu fassen. Sein Auftreten ist ernst und furchtlos. Außerdem 
ist er unbestechlich und lacht kaum. Später wurde er aus einem Katapult geschossen.

Jasper Beardly ist ein Bewohner des Altenheims in Springfield. Er ist häufig in der Innenstadt von Springfield zu 
sehen. Außerdem ist er der beste Freund von Abe Simpsons, dem Großvater von Bart, Lisa und Maggy.

Clancy Bouvier war der Ehemann von Jacqueline Bouvier und somit der Vater von Marge,Patty Bouvier und Selma 
Bouvier. Er ist 1928 geboren und 1977 gestorben. Er ist Kettenraucher und hat als männlicher Flugbegleiter 
gearbeitet.

Kent Brockman ist der Moderator der Nachrichten in Springfield. Er hat weisse Haare und meist einen roten Anzug 
an. Er ist Opportunist und hat keine Scheu seine eigene Meinung bekannt zu geben. Außerdem gewann er bereits 
einen Emmy für seine Arbeit.

Charles Montgomery Burnes ist ein alter, geiziger Milliardär. Mit seinem Assistenten Waylon Smithers verwaltet er 
das Atomkraftwerk. Er ist Besitzer des Atomkraftwerks in Springfield und somit Arbeitgeber für Homer Simpson.

Carl Carlson ist der beste Freund von Lenny. Mit seinen Freunden ist Carl fast täglich bei Moe in seiner Bar. 
Carl und Lenny treten meist nur zusammen auf, da sie eng befreundet sind. Sie werden oft als homosexuelles Paar 
oder zumindest als Parodie eines solchen dargestellt. Carl arbeitet genau wie Homer und Lenny im Atomkraftwerk.

Gary Shalmers ist vom Beruf her Oberschulrat, dass heißt, er überwacht Schulen im Namen des Staats, so wie die 
Grundschule von Springfield. Er besitzt eine gemeinsame Filmproduktion mit Seymour Skinner. Markant für ihn ist 
der Schrei "SKINNER!", welcher auftritt, wenn dieser einen Fehler macht.

Pedro Chespirito (Bumblebee Man) ist Schauspieler einer Figur aus einem Kinderfilm in Springfield. Er spielt eine 
Hummel die immer in Schwierigkeiten gerät. Obwohl er fließend Englisch spricht, tritt er immer mit gebrochenem 
Mexikanisch-Englisch auf.

Ned Flanders ist ein Gutmensch, der oft ausgenutzt wird. Er ist sehr religiös. Er war mit Maude Flanders 
verheiratet, bevor diese starb. Er ist der Vater von Rod und Todd und führt ein Geschäft, das Dinge für 
Linkshänder verkauft. 

Lothar Folkman (Luigi Risotto) ist ein Restaurantbetreiber in Springfield. Sein italienischer Akzent, sowie sein 
Bart sind gefälscht und dienen lediglich seinem Image als italienischer Koch. Er lästert gemeinsam mit seinen 
Angestellten gern über die Kunden des Restaurants.

John Frink Junior ist Wissenschaftler und Professor am Springfield Heights Institut für Technik. Seine 
Erfindungen richten in der Regel viel Chaos an. Er war beispielsweise an der Entwicklung der Napalmbombe, den 
Robotern im Itchi und Scratchy Land und einer Computerreihe beteiligt.

Frank Grimes wurde mit 4 Jahren von seinen Eltern ausgesetzt, ging deshalb nicht zur Schule und verbrachte seine 
Kindheit als Lieferjunge. Mit 18 wurde er bei einer Siloexplosion in die Luft gejagt. Danach studierte er 
Kernphysik als Fernstudium und arbeitete im Atomkraftwerk, wo er im Alter von 23 Jahren starb.

Matt Groening, der Erfinder der Simpsons, besitzt seinen eigenen Charakter in der Serie. Allerdings besitzt er 
in "Die Simpsons" keinen direkten Kontakt zur Serie. Er ist der Erfinder von Futurama. Außerdem ist er Arbeiter 
im Tonstudio, Phantomzeichner und Comiczeichner.

Barney Gumble ist ein Alkoholiker, der regelmäßig in Moe's Bar sitzt. Er ist ein guter Freund von Homer Simpson
und war mit diesem zusammen auf der Highschool. Barney stammt ursprünglich aus Polen und besitzt ein eigenes 
Bowlingcenter.

Gil Gunderson ist ein erfolgloser Verkäufer in Springfield. Er hat keinen seiner Jobs sehr lange behalten 
und ist aus diesem Grund Anwalt geworden. Doch auch als Anwalt ist Gil sehr inkompetent. Nach seinem Tod wurde
er sowohl vom Himmel, als auch von der Hölle abgelehnt und kehrte deswegen zu den Lebenden zurück.

Herman Hermann ist Besitzer eines Waffenladens in Springfield. Er hat seinen rechten Arm verloren, allerdings
werden dafür stets widersprüchliche Gründe angegeben, weshalb die genaue Ursache nicht definiert werden kann.
Er trägt stets Militärkleidung und besitzt angeblich Nazi-Unterhosen.

Julius Hibbert ist der zuverlässigste Arzt in Springfield. Er ist das genaue Gegenteil von Dr. Nick. 
Egal welches Problem ein Simpson hat, auf Dr. Hibbert ist immer Verlass. Dr. Hibbert ist mit Bernice 
verheiratet und hat drei Kinder. Er ist besser unter dem Namen Dr. Hibbert bekannt. Er lacht auch in den
unpassendsten Situationen.

Herschel Krustofski, von allen allerdings nur Krusty genannt, ist ein bekannter Clown und Hauptdarsteller der
Krusty-Show. Außerdem besitzt er die Fastfoodkette Krustyburger, deren Essen er selbst hasst. Krusty leidet an
einer Spielsucht, er verzockt das Geld, welches er durch Merchandise und seine Hauptberufe verdient.

Chester J. Lampwick ist der Erfinder von Itchy und Scratchy. Er ist sehr reich und lebt diesen Reichtum aus, 
obwohl er noch immer das Bedürfnis hat, die Schuhe fremder Leute zu putzen, wie er es in seiner Zeit als 
Straßenpenner getan hat.

Dewey Largo ist der Musiklehrer und Leiter des Schulorchesters der Grundschule Springfield. Er ist im Vorspann 
zu sehen, als er mit den Schülern probt. Meistens trägt er Hemd und Pullover und hat längeres Haar. Mit seinem 
Schulorchester probt er fast immer nur "Stars and Stripes Forever". 

Lenford ´Lenny´ Leonard ist der beste Freund von Homer Simpson und Carl Carlson. Er ist immer in Moe's Taverne, 
der Stammkneipe der drei Freunde zu sehen. Lenny arbeitet wie Homer und Carl im Kernkraftwerk von Springfield. 
Lenny und Carl werden oft als homosexuelles Paar oder zumindest als Parodie eines solchen dargestellt.

Timothy Lovejoy ist der Pfarrer der Kirchengemeinde, der die Simpsons angehören. Zu seinen Hobbys gehören 
Modelleisenbahnen. Obwohl er Pfarrer ist, besitzt er keine eigene Bibel. Für seine Predigt leiht er sich immer
eine Bibel in der Bibliothek.

William "Willie" MacMoran ist der Hausmeister der Grundschule von Springfield. Er ist illegal in die USA eingereist, 
ursprünglich stammt er aus der schottischen Kleinstadt Northkilttown, häufig ist er auch im Kilt oder Dudelsack zu
sehen. Sein Zuhause ist nun ein kleiner Geräteschuppen auf dem Gelände der Grundschule.

Otto Mann, auch bekannt als Busfahrer Otto, ist der Schulbusfahrer der Springfield Grundschule. Seinen ersten 
Auftritt hatte Otto in der dritten Episode der ersten Staffel, in der er die vierte Klasse zum Kernkraftwerk fährt.

Herbert Powell ist der uneheliche Sohn von Abraham Simpson und damit Homers Halbbruder. Anders als dieser ist er 
ein erfolgreicher Geschäftsmann und Millionär. Er ist als Autohersteller reich geworden, verlor alles (verschuldet
durch Homer) und wurde anschließend durch den Babyübersetzer erneut reich.

Horatio McCallister, auch bekannt als "Der Kapitän" ist ein mürrischer alter Mann, der gerne Geschichten erzählt.
Er besitzt ein eigenes Restaurant am Pier von Springfield.

Ralph Melish, besser bekannt als "Hans Maulwurf" ist ein alter Mann, welcher im Altenheim von Springfield wohnt.
Er ist der Pechvogel von Springfield und wird stets in gefährliche Unfälle verwickelt, welche unter Normalbedingung
zum Tod geführt hätten. Allerdings überlebt er diese Unfälle stets ohne jegliche Verletzungen.

Apu Nahasapeemapetilon ist der Betreiber des Kwik-E-Mart. Er ist mit Manjula verheiratet und hat mit dieser
Achtlinge. Apu stammt ursprünglich aus Indien und die Ehe mit Manjula wurde von seiner Mutter arrangiert.

Sanjay Nahasapeemapetilon ist der Bruder von Apu und hilft diesem regelmäßig im Kwik-E-Mart. Sie sind gemeinsam mit
ihren Eltern aus Indien nach Amerika eingereist.

Tom O'Flanagan ist der Besitzer von Tom O'Flanagan's Pub. Er lebt, wohnt und arbeitet in Dunkilberry, einer Stadt 
in Irland. Abe lernte ihn schon in jungen Jahren kennen, als er in Irland stationiert war. Der Pub war damals wie 
heute sein Stammlokal.

Arnold Pye ist ein Reporter, welcher für KBBL und Kanal 6 arbeitet. Er berichtet meist aus dem Hubschrauber für
die Sendung "Arnie in the Sky". Als Kent Brockman nicht drehen kann übernimmt er die Rolle des Nachrichtensprechers.

Joseph Quimby ist Bürgermeister der Stadt Springfield. Meist begegnet er den Bewohnern und ihren Anliegen sehr 
wohlwollend, er ist aber in der Stadt auch durch manche korrupte Geschäfte bekannt. Er ist Mitglied der 
Demokratischen Partei. Er ist verheiratet, hat allerdings scheinbar keine Kinder.

Dr. Nick Riviera studierte an der Universität von Hollywood und ist der unseriöseste Arzt in Springfield. Er 
behandelt Personen, denen ein richtiger Arzt zu teuer ist. Als Arzt ist er völlig ungeeignet und bereitet sich 
öfters allein anhand von Lehrvideos auf bevorstehende Operationen vor. 

Hank Scorpio ist der Chef und Besitzer der Firma Globex und ein Terrorist. Er war der Erste, der Jeans mit einer 
Sportjacke trug. In seiner Freizeit joggt er gerne und trinkt deutsches Bier. Kurioserweise bewahrt er stets 
Zucker und Sahne in seinen Hosentaschen auf, für den Fall, dass man sie braucht.

Abraham Simpson ist das älteste Mitglied der Simpson-Familie. In seiner Jugend war er im Zweiten Weltkrieg bei den 
fliegenden Höllenfischen. Nun lebt er aber als Rentner im Springfielder Altenheim. Er liebt es meist erfundene 
Geschichten zu erzählen, schläft aber oft dabei nach ein paar Worten schon im Stehen ein. Abe ist der Vater von 
Homer, Herbert Powell und Abbie. Verheiratet war er mit Homers Mutter Mona. 

Homer ist der Familienvater der Simpsons. Er arbeitet im Atomkraftwerk bei Mr. Burns im Sektor 7G. Typisch für ihn
ist sein Ausruf "Neinn!" (im englischen Do'h!), außerdem ist er übergewichtig, dumm und hat eine große Leidenschaft
für Bier und Fernsehen, ist aber, trotz seiner häufigen Würgeszenen gegenüber seinem Sohn, meistens ein liebender 
Familienvater. 

Seymour Skinner (Armin tamzarian) ist der Rektor der Grundschule von Springfield. Er diente im Vietnamkrieg und
hat nach dem Krieg die Rolle des Seymour Skinner (seinem damaligen Kommandaten) übernommen, als dieser in
Kriegsgefangenschaft geriet.

Waylon Smithers, Jr. ist ein Mitarbeiter im Kernkraftwerk von Springfield. Dort arbeitet er als persönlicher Assistent, 
Sekretär und Butler des Besitzers Charles Montgomery Burns. Seine Aufgaben gehen jedoch weit über die eines 
Assistenten hinaus, so betreut er ihn auch Zuhause oder spielt für ihn den Chauffeur.

Roy Snyder ist der Richter der Stadt Springfield. Zu Beginn der Serie hatte er noch gelbe Haut, mit fortgeschrittenen
Staffeln wurde diese allerdings dunkel. Er urteilt meist nach dem prinzip "Jungs sind eben Jungs", weshalb 
minderjährige Unruhestifter bei ihm ganz ohne Bestrafung davonkommen.

Cletus Spuckler ist ein ungebildeter Hinterwäldler aus Springfield. Er ist mit Brandine Spuckler verheiratet. Er hat 
um die 51 Kinder. Cletus trägt meist eine Jeans und ein weißes Hemd. Außerdem hat er das gleiche Tatoo wie Snake.

Morris "Moe" Szyslak ist Besitzer und Betreiber der nach ihm benannten Kneipe "Moe's Taverne". Da er kaum aus 
seiner Kneipe kommt, sind die wenigen Menschen die er gut kennt seine Stammkunden, zu denen neben Barney Gumble 
auch Homer Simpson gehört. 

Drederick Tatum ist ein berühmter Boxer aus Springfield. Er hat dunkle Haut und wird daher als "östlicher 
Vorzeigenigger" bezeichnet. Er lispelt und ist stark tatoowiert.








### Revision 0001 - Test Commit with Eclipse ###################################

 - Test Commit!
 
################################################################################