Eleanor Abernathy, besser bekannt als Katzenlady ist eine verrückte Frau, die Unmengen von Katzen besitzt und mit ihnen Leute bewirft. Sie war ursprünglich Anwältin die zusätzlich ein Medizinstudium abgeschlossen hatte und eine typische Karrierefrau.

Martha Quimby ist die vermögende Ehefrau des Bürgermeisters von Springfield Joe Quimby und hat eine starke Ähnlichkeit mit Jacqueline Kennedy. Es ist ihr durchaus bewusst, dass ihr Mann sie betrügt, sie bleibt jedoch bei ihm das sie die Macht genießt die diese Ehe mit sich bringt.

Luann von Houten und ihr Mann Kirk welcher gleichzeitig ihr Cousin ist, haben einen gemeinsamen Sohn Milhouse. Geboren wurde Luann in Shelbyville dem unbeliebten Nachbarort von Springfield, zudem ist sie homosexuell was sie in der Öffentlichkeit jedoch verbirgt.

Brandine Spuckler verkörpert zusammen mit ihrem Mann das typische Bild von Hinterwäldlern. Sie ist ungepflegt, Analphabetin und sehr einfältig. Sie hat 50 Kinder und ist mit ihrem eigenen Bruder Cletus verheiratet. Cletus ist offenbar nur der Vater von zwei Kindern.

Helen Lovejoy ist die Frau von Pfarrer Timothy Lovejoy's. Sie ist eine Klatschtante und äußert sich oft urteilend über das Verhalten anderer. Sie bezeichnet sich selbst als klatschsüchtig wobei Marge ihr Lieblings-Klatschobjekt darstellt.

Bernice Hibbert ist offenbar eine starke Alkoholikerin. Sie muss bei der Polizei einen Film gegen Trunkenheit am Steuer anschauen und fällt in Ohnmacht, als sie liest, dass die Prohibition wieder eingeführt wird. Herheiratet ist sie mit dem Arzt Julius Hibbert.

Manjula Nahasapeemapetilon ist die Frau von Apu Nahasapeemapetilon und mit der Familie Simpson befreundet. Sie mag grüne Tomaten als Buch, Film und Essen. Zudem kann sie aus den Zutaten Kichererbsen, Linsen und Reis viele verschiedene Gerichte zubereiten.

Elizabeth Hoover ist Lehrerin an der Grundschule Springfield, interessiert sich jedoch nicht dafür, ob ihre Schüler tatsächlich etwas lernen. Sie ist stehts frustriert, raucht und trinkt, zudem macht sie das Unterrichten des dümmlichen Ralph psychisch fertig.

Doris Freedman ist die Köchin und Essensausgabenangestellte an der Springfielder Grundschule. Sie hat ein bemerkenswert mürrisches und zynisches Auftreten und scheint an ihrem Beruf weder Gefallen zu finden noch ihn mit der nötigen Ernsthaftigkeit auszuüben.

Judith (Underdunk) Terwilliger ist Schauspielerin in diversen Shakespeare-Stücken. Sie ist die Frau von Robert Terwilliger Sr. und die Mutter von Tingeltangel Bob. Von ihr hat Tingeltangel Bob seine für ihn typischen krausen Haare geerbt.

Agnes Skinner ist die Mutter von Seymour Skinner dem Grundschulrektor von Springfield. Sie zeigt in Bezug auf ihren Sohn einen starkten Kontrollzwang und verbietet im jegliche sozialen Kontakte. Zudem behandelt sie ihn als wäre er immernoch ein kleines Kind.

Edna Krabappel ist Grundschullehrerin in der vierten Klasse der Springfield Grundschule. Sie ist Raucherin und besitzt ein charakteristisches spöttisches Lachen. Bart liebt es ihr Streiche zu spielen und sie erwiedert dies über die Freude, ihn nachsitzen zu lassen.

Patty Bouvier ist eine Schwester von Marge. Sie lebt zusammen mit ihrer Schwester Selma und deren Adoptivtochter Ling in einem Appartment. Sie ist homosexuell, raucht viel und arbeitet bei der Führerscheinstelle. Sie hegt genau wie Selma einen Hass gegen Homer.

Selma Bouvier ist eine Schwester von Marge. Sie lebt zusammen mit ihrer Schwester Patty und deren Adoptivtochter Ling in einem Appartment. Sie raucht viel und arbeitet bei der Führerscheinstelle. Sie hegt genau wie Patty einen Hass gegen Homer.

Marge Simpson, geboren Bouvier, ist die Frau von Homer Simpson und die Mutter von Bart, Lisa und Maggy. Sie hat Kunst studiert und ist für den Haushalt der Familie verantwortlich.Charakteristisch für Marge ist ihere hohe blaue Frisur und ihre Kette.

Jaqueline Bouvier ist die Mutter von Marge, Patty und Selma. Sie war mit Clancy Bouvier verheiratet, bevor dieser starb.
Sie ist die Großmutter von Bart, Lisa und Maggy Simpson sowie von Ling Bouvier. 

Shary Bobbins war kurzzeitig das Kindermädchen von den Simpsons. Sie besitzt einen Schirm, mit dem man fliegen kann und kann jederzeit spontan ein Lied singen. Sie war mit Willie zusammen, allerdings nur für die Zeit als sie blind war.

Maude Flanders ist die verstorbene Ex-Frau von Ned Flanders und Mutter von Rod und Todd. Sie kam durch einen Unfall an einer Rennstrecke ums Leben. Sie fiel von der letzten Reihe der Zuschauertribüne, weil sie einige T-Shirts, die aus Kanonen geschossen wurden, trafen.

Jessica Lovejoy ist die Tochter von Hellen und Timothy Lovejoy. Sie ist eine Ex-Freundin von Bart. Ihre Haare sind lang, schwarz, üppig und sie riechen nach rotem Fruchtgummi. Außerdem liebt sie extremes Skateboarden. 

Greta Wolfcastle ist die Tochter des Schauspielers Rainer Wolfcastle und besucht eine Privatschule. Sie war eine Zeit lang in Bart verliebt und mit Milhouse zusammen, um Bart eifersüchtig zu machen.

Ling Bouvier ist  Selma Bouviers adoptierte Tochter. Selma und die Simpsons reisen nach China zu Madam Wu um die kleine zu adoptieren. Homer Simpson musste sich als Selmas Ehemann ausgeben, um die Adoption möglich zu machen.

Maggie Simpson ist mit einem Jahr das jüngste der Simpsons Kinder. Mit dem Sprechen und dem Gehen will es bei ihr noch nicht so richtig hinhauen. Maggie trägt stets einen blauen Strampelanzug.

Lisa Simpson ist das mittlere Kind von Marge und Homer, die jüngere Schwester von Bart und die ältere Schwester von Maggie Simpson. Sie ist 8 Jahre alt und geht in die Springfield Grundschule und ist dort die beste Schülerin, denn sie ist hochintelligent.

Kodos Kodos ist eine Außerirdische, die in jeder Halloween-Episode vorkommt. Sie ist die Schwester von Kang, ebenfalls Außerirdischer. Kodos kommt vom Planeten Rigel 4, der sich anscheinend in der Nähe von der Erde befindet.

Schneeball II ist die Katze der Simpsons. Wenn die Simpsons nachts schlafen, guckt sie mit Knecht Ruprecht Lassie im Fernsehen. Sie frisst den ganzen Tag nur Käfer. NachHomers Äußerungen ist zu schließen, dass sie die Katze nach Schneeballs Tod im Pfandhaus erworben haben.

------------------------------------------------------------------------------------------------------

Jeff Albertson, in Springfield nur bekannt als Comicbuchverkäufer, verkauft Comics nicht nur, er lebt sie auch. Er ist Stammgast auf jeder Comic-Book-Convention. Die Linie zwischen Realität und Comic scheint bei ihm hin- und wieder überzuschreiten.

Barry Huffman, welcher unter dem Name "Duffman" bekannt ist, ist das Maskotchen und der Sprecher der Duff Beer Company. Es gibt mehere Personen, welche Duffman spielen, allerdings ist Barry der bekannteste.

Rex Banner ist Ermittler und versucht, den Bierbaron zu fassen. Sein Auftreten ist ernst und furchtlos. Außerdem ist er unbestechlich und lacht kaum. Später wurde er aus einem Katapult geschossen.

Jasper Beardly ist ein Bewohner des Altenheims in Springfield. Er ist häufig in der Innenstadt von Springfield zu sehen. Außerdem ist er der beste Freund von Abe Simpsons, dem Großvater von Bart, Lisa und Maggy.

Clancy Bouvier war der Ehemann von Jacqueline Bouvier und somit der Vater von Marge,Patty Bouvier und Selma Bouvier. Er ist 1928 geboren und 1977 gestorben. Er ist Kettenraucher und hat als männlicher Flugbegleiter gearbeitet.

Kent Brockman ist der Moderator der Nachrichten in Springfield. Er hat weisse Haare und meist einen roten Anzug an.
Er ist Opportunist und hat keine Scheu seine eigene Meinung bekannt zu geben. Außerdem gewann er bereits einen Emmy für seine Arbeit.

Charles Montgomery Burnes ist ein alter, geiziger Milliardär. Mit seinem Assistenten Waylon Smithers verwaltet er das Atomkraftwerk. Er ist Besitzer des Atomkraftwerks in Springfield und somit Arbeitgeber für Homer Simpson.

Carl Carlson ist der beste Freund von Lenny. Mit seinen Freunden ist Carl fast täglich bei Moe in seiner Bar. Carl und Lenny treten meist nur zusammen auf, da sie eng befreundet sind. Sie werden oft als homosexuelles Paar oder zumindest als Parodie eines solchen dargestellt. Carl arbeitet genau wie Homer und Lenny im Atomkraftwerk.

Gary Shalmers ist vom Beruf her Oberschulrat, dass heißt, er überwacht Schulen im Namen des Staats, so wie die Grundschule von Springfield. Er besitzt eine gemeinsame Filmproduktion mit Seymour Skinner. Markant für ihn ist der Schrei "SKINNER!", welcher auftritt, wenn dieser einen Fehler macht.

Pedro Chespirito (Bumblebee Man) ist Schauspieler einer Figur aus einem Kinderfilm in Springfield. Er spielt eine Hummel die immer in Schwierigkeiten gerät. Obwohl er fließend Englisch spricht, tritt er immer mit gebrochenem Mexikanisch-Englisch auf.

Ned Flanders ist ein Gutmensch, der oft ausgenutzt wird. Er ist sehr religiös. Er war mit Maude Flanders verheiratet, bevor diese starb. Er ist der Vater von Rod und Todd und führt ein Geschäft, das Dinge für Linkshänder verkauft. 

Lothar Folkman (Luigi Risotto) ist ein Restaurantbetreiber in Springfield. Sein italienischer Akzent, sowie sein Bart sind gefälscht und dienen lediglich seinem Image als italienischer Koch. Er lästert gemeinsam mit seinen Angestellten gern über die Kunden des Restaurants.

John Frink Junior ist Wissenschaftler und Professor am Springfield Heights Institut für Technik. Seine Erfindungen richten in der Regel viel Chaos an. Er war beispielsweise an der Entwicklung der Napalmbombe, den Robotern im Itchi und Scratchy Land und einer Computerreihe beteiligt.









### Revision 0001 - Test Commit with Eclipse ###################################

 - Test Commit!
 
################################################################################