Eleanor Abernathy, besser bekannt als Katzenlady ist eine verrückte Frau, die Unmengen von Katzen besitzt und mit ihnen Leute bewirft. Sie war ursprünglich Anwältin die zusätzlich ein Medizinstudium abgeschlossen hatte und eine typische Karrierefrau.

Martha Quimby ist die vermögende Ehefrau des Bürgermeisters von Springfield Joe Quimby. Es ist ihr durchaus bewusst, dass ihr Mann sie betrügt, sie bleibt jedoch bei ihm das sie die Macht genießt die diese Ehe mit sich bringt.

Luann von Houten und ihr Mann Kirk, welcher gleichzeitig ihr Cousin ist, haben einen gemeinsamen Sohn Milhouse. Geboren wurde Luann in Shelbyville dem unbeliebten Nachbarort von Springfield, zudem ist sie homosexuell was sie in der Öffentlichkeit jedoch verbirgt.

Brandine Spuckler verkörpert zusammen mit ihrem Mann das typische Bild von Hinterwäldlern. Sie ist ungepflegt, Analphabetin und sehr einfältig. Sie hat 50 Kinder und ist mit ihrem eigenen Bruder Cletus verheiratet. Cletus ist offenbar nur der Vater von zwei Kindern.

Helen Lovejoy ist die Frau von Pfarrer Timothy Lovejoy. Sie ist eine Klatschtante und äußert sich oft urteilend über das Verhalten anderer. Sie bezeichnet sich selbst als klatschsüchtig wobei Marge ihr Lieblings-Klatschobjekt darstellt.

Bernice Hibbert ist offenbar eine starke Alkoholikerin. Sie muss bei der Polizei einen Film gegen Trunkenheit am Steuer anschauen und fällt in Ohnmacht, als sie liest, dass die Prohibition wieder eingeführt wird. Herheiratet ist sie mit dem Arzt Julius Hibbert.

Manjula Nahasapeemapetilon ist die Frau von Apu Nahasapeemapetilon und mit der Familie Simpson befreundet. Zudem kann sie aus den Zutaten Kichererbsen, Linsen und Reis viele verschiedene Gerichte zubereiten.

Elizabeth Hoover ist Lehrerin an der Grundschule Springfield, interessiert sich jedoch nicht dafür, ob ihre Schüler tatsächlich etwas lernen. Sie ist stehts frustriert, raucht und trinkt, zudem macht sie das Unterrichten des dümmlichen Ralph psychisch fertig.

Doris Peterson ist die Köchin und Essensausgabenangestellte an der Springfielder Grundschule. Sie hat ein bemerkenswert mürrisches und zynisches Auftreten und scheint an ihrem Beruf weder Gefallen zu finden noch ihn mit der nötigen Ernsthaftigkeit auszuüben.

Edna Krabappel ist Grundschullehrerin in der vierten Klasse der Springfield Grundschule. Sie ist Raucherin und besitzt ein charakteristisches spöttisches Lachen. Bart liebt es ihr Streiche zu spielen und sie erwiedert dies über die Freude, ihn nachsitzen zu lassen.

Judith (Underdunk) Terwilliger ist Schauspielerin in diversen Shakespeare-Stücken. Sie ist die Frau von Robert Terwilliger Sr. und die Mutter von Tingeltangel Bob. Von ihr hat Tingeltangel Bob seine für ihn typischen krausen Haare geerbt.

Agnes Skinner ist die Mutter von Seymour Skinner dem Grundschulrektor von Springfield. Sie zeigt in Bezug auf ihren Sohn einen starkten Kontrollzwang und verbietet im jegliche sozialen Kontakte. Zudem behandelt sie ihn als wäre er immernoch ein kleines Kind.

Patty Bouvier ist eine Schwester von Marge. Sie lebt zusammen mit ihrer Schwester Selma und deren Adoptivtochter Ling in einem Appartment. Sie ist homosexuell, raucht viel und arbeitet bei der Führerscheinstelle. Sie hegt genau wie Selma einen Hass gegen Homer.

Selma Bouvier ist eine Schwester von Marge. Sie lebt zusammen mit ihrer Schwester Patty und deren Adoptivtochter Ling in einem Appartment. Sie raucht viel und arbeitet bei der Führerscheinstelle. Sie hegt genau wie Patty einen Hass gegen Homer.

Marge Simpson, geboren Bouvier, ist die Frau von Homer Simpson und die Mutter von Bart, Lisa und Maggy. Sie hat Kunst studiert und ist für den Haushalt der Familie verantwortlich.Charakteristisch für Marge ist ihere hohe blaue Frisur und ihre Kette.

Jaqueline Bouvier ist die Mutter von Marge, Patty und Selma. Sie war mit Clancy Bouvier verheiratet, bevor dieser starb. Sie ist die Großmutter von Bart, Lisa und Maggy Simpson sowie von Ling Bouvier.

Shary Bobbins war kurzzeitig das Kindermädchen von den Simpsons. Sie besitzt einen Schirm, mit dem man fliegen kann und kann jederzeit spontan ein Lied singen. Sie war mit Willie zusammen, allerdings nur für die Zeit als sie blind war.

Maude Flanders ist die verstorbene Ex-Frau von Ned Flanders und Mutter von Rod und Todd. Sie kam durch einen Unfall an einer Rennstrecke ums Leben. Sie fiel von der letzten Reihe der Zuschauertribüne, weil sie einige T-Shirts, die aus Kanonen geschossen wurden, trafen.

Jessica Lovejoy ist die Tochter von Helen und Timothy Lovejoy. Sie ist eine Ex-Freundin von Bart. Ihre Haare sind lang, schwarz, üppig und sie riechen nach rotem Fruchtgummi. Außerdem liebt sie extremes Skateboarden. 

Greta Wolfcastle ist die Tochter des Schauspielers Rainer Wolfcastle und besucht eine Privatschule. Sie war eine Zeit lang in Bart verliebt und mit Milhouse zusammen, um Bart eifersüchtig zu machen.

Ling Bouvier ist Selma Bouviers adoptierte Tochter. Selma und die Simpsons reisen nach China zu Madam Wu um die kleine zu adoptieren. Homer Simpson musste sich als Selmas Ehemann ausgeben, um die Adoption möglich zu machen.

Maggie Simpson ist mit einem Jahr das jüngste der Simpsons Kinder. Mit dem Sprechen und dem Gehen will es bei ihr noch nicht so richtig hinhauen. Maggie trägt stets einen blauen Strampelanzug.

Lisa Simpson ist das mittlere Kind von Marge und Homer, die jüngere Schwester von Bart und die ältere Schwester von Maggie Simpson. Sie ist 8 Jahre alt und geht in die Springfield Grundschule und ist dort die beste Schülerin, denn sie ist hochintelligent.

Kodos Kodos ist eine Außerirdische, die in jeder Halloween-Episode vorkommt. Sie ist die Schwester von Kang, ebenfalls Außerirdischer. Kodos kommt vom Planeten Rigel 4, der sich anscheinend in der Nähe von der Erde befindet.

Schneeball 2 ist die Katze der Simpsons. Wenn die Simpsons nachts schlafen, guckt sie mit Knecht Ruprecht Lassie im Fernsehen. Sie frisst den ganzen Tag nur Käfer. Nach Homers Äußerungen ist zu schließen, dass sie die Katze nach Schneeballs Tod im Pfandhaus erworben haben.

------------------------------------------------------------------------------------------------------

Jeff Albertson, in Springfield nur bekannt als Comicbuch-Typ, verkauft nicht nur Comics, sondern lebt sie auch. Er ist Stammgast auf jeder Comic-Book-Convention. Die Linie zwischen Realität und Comic scheint bei ihm hin- und wieder überzuschreiten.

Barry Huffman, welcher unter dem Name "Duffman" bekannt ist, ist das Maskotchen und der Sprecher der Duff Beer Company. Es gibt mehere Personen, welche Duffman spielen, allerdings ist Barry der bekannteste.

Rex Banner ist Ermittler und versucht, den Bierbaron zu fassen. Sein Auftreten ist ernst und furchtlos. Außerdem ist er unbestechlich und lacht kaum. Später wurde er aus einem Katapult geschossen.

Jasper Beardly ist ein Bewohner des Altenheims in Springfield. Er ist häufig in der Innenstadt von Springfield zu sehen. Außerdem ist er der beste Freund von Abe Simpsons, dem Großvater von Bart, Lisa und Maggy.

Clancy Bouvier war der Ehemann von Jacqueline Bouvier und somit der Vater von Marge, Patty und Selma. Er ist 1928 geboren und 1977 gestorben. Er war Kettenraucher und hat als männlicher Flugbegleiter gearbeitet.

Kent Brockman ist der Moderator der Nachrichten in Springfield. Er hat weisse Haare und meist einen roten Anzug an. Er ist Opportunist und hat keine Scheu seine eigene Meinung bekannt zu geben. Außerdem gewann er bereits einen Emmy für seine Arbeit.

Charles Montgomery Burnes ist ein alter, geiziger Milliardär. Mit seinem Assistenten Waylon Smithers verwaltet er das Atomkraftwerk. Er ist Besitzer des Atomkraftwerks in Springfield und somit Arbeitgeber für Homer Simpson.

Carl Carlson ist der beste Freund von Lenny. Mit seinen Freunden ist Carl fast täglich bei Moe's Bar. Carl und Lenny treten meist nur zusammen auf, da sie eng befreundet sind. Sie werden oft als homosexuelles Paar oder zumindest als Parodie eines solchen dargestellt. Carl arbeitet genau wie Homer und Lenny im Atomkraftwerk.

Gary Chalmers ist vom Beruf her Oberschulrat, dass heißt, er überwacht Schulen im Namen des Staats, so wie die Grundschule von Springfield. Er besitzt eine gemeinsame Filmproduktion mit Seymour Skinner. Markant für ihn ist der Schrei "SKINNER!", welcher auftritt, wenn dieser einen Fehler macht.

Pedro Chespirito ist Schauspieler einer Figur aus einem Kinderfilm in Springfield. Er spielt eine Hummel die immer in Schwierigkeiten gerät. Obwohl er fließend Englisch spricht, tritt er immer mit gebrochenem Mexikanisch-Englisch auf.

Ned Flanders ist ein Gutmensch, der oft ausgenutzt wird. Er ist sehr religiös. Er war mit Maude Flanders verheiratet, bevor diese starb. Er ist der Vater von Rod und Todd und führt ein Geschäft, das Dinge für Linkshänder verkauft. 

Lothar Folkman ist ein Restaurantbetreiber in Springfield. Sein italienischer Akzent, sowie sein Bart sind gefälscht und dienen lediglich seinem Image als italienischer Koch. Er lästert gemeinsam mit seinen Angestellten gern über die Kunden des Restaurants.

John Frink Junior ist Wissenschaftler und Professor am Springfield Heights Institut für Technik. Seine Erfindungen richten in der Regel viel Chaos an. Er war beispielsweise an der Entwicklung der Napalmbombe, den Robotern im Itchi und Scratchy Land und einer Computerreihe beteiligt.

Frank Grimes wurde mit 4 Jahren von seinen Eltern ausgesetzt, ging deshalb nicht zur Schule und verbrachte seine Kindheit als Lieferjunge. Mit 18 wurde er bei einer Siloexplosion in die Luft gejagt. Danach studierte er Kernphysik als Fernstudium und arbeitete im Atomkraftwerk, wo er im Alter von 23 Jahren starb.

Matt Groening, der Erfinder der Simpsons, besitzt seinen eigenen Charakter in der Serie. Allerdings besitzt er in "Die Simpsons" keinen direkten Kontakt zur Serie. Er ist der Erfinder von Futurama. Außerdem ist er Arbeiter im Tonstudio, Phantomzeichner und Comiczeichner.

Barney Gumble ist ein Alkoholiker, der regelmäßig in Moe's Bar sitzt. Er ist ein guter Freund von Homer Simpson und war mit diesem zusammen auf der Highschool. Barney stammt ursprünglich aus Polen und besitzt ein eigenes Bowlingcenter.

Gil Gunderson ist ein erfolgloser Verkäufer in Springfield. Er hat keinen seiner Jobs sehr lange behalten und ist aus diesem Grund Anwalt geworden. Doch auch als Anwalt ist Gil sehr inkompetent. Nach seinem Tod wurde er sowohl vom Himmel, als auch von der Hölle abgelehnt und kehrte deswegen zu den Lebenden zurück.

Herman Hermann ist Besitzer eines Waffenladens in Springfield. Er hat seinen rechten Arm verloren, allerdings werden dafür stets widersprüchliche Gründe angegeben, weshalb die genaue Ursache nicht definiert werden kann. Er trägt stets Militärkleidung und besitzt angeblich Nazi-Unterhosen.

Julius Hibbert ist der zuverlässigste Arzt in Springfield. Er ist das genaue Gegenteil von Dr. Nick. Dr. Hibbert ist mit Bernice verheiratet und hat drei Kinder. Er ist besser unter dem Namen Dr. Hibbert bekannt. Er lacht auch in den unpassendsten Situationen.

Herschel Krustofski, von allen allerdings nur Krusty genannt, ist ein bekannter Clown und Hauptdarsteller der Krusty-Show. Außerdem besitzt er die Fastfoodkette Krustyburger, deren Essen er selbst hasst. Krusty leidet an einer Spielsucht, er verzockt das Geld, welches er durch Merchandise und seine Hauptberufe verdient.

Chester J. Lampwick ist der Erfinder von Itchy und Scratchy. Er ist sehr reich und lebt diesen Reichtum aus, obwohl er noch immer das Bedürfnis hat, die Schuhe fremder Leute zu putzen, wie er es in seiner Zeit als Straßenpenner getan hat.

Dewey Largo ist der Musiklehrer und Leiter des Schulorchesters der Grundschule Springfield. Er ist im Vorspann zu sehen, als er mit den Schülern probt. Meistens trägt er Hemd und Pullover und hat längeres Haar. Mit seinem Schulorchester probt er fast immer nur "Stars and Stripes Forever". 

Lenford ´Lenny´ Leonard ist der beste Freund von Homer Simpson und Carl Carlson. Er ist immer in Moe's Taverne, der Stammkneipe der drei Freunde zu sehen. Lenny arbeitet wie Homer und Carl im Kernkraftwerk von Springfield. Lenny und Carl werden oft als homosexuelles Paar oder zumindest als Parodie eines solchen dargestellt.

Timothy Lovejoy ist der Pfarrer der Kirchengemeinde, der die Simpsons angehören. Zu seinen Hobbys gehören Modelleisenbahnen. Obwohl er Pfarrer ist, besitzt er keine eigene Bibel. Für seine Predigt leiht er sich immer eine Bibel in der Bibliothek.

William MacMoran ist der Hausmeister der Grundschule von Springfield. Er ist illegal in die USA eingereist, ursprünglich stammt er aus der schottischen Kleinstadt Northkilttown, häufig ist er auch im Kilt oder Dudelsack zu sehen. Sein Zuhause ist nun ein kleiner Geräteschuppen auf dem Gelände der Grundschule.

Otto Mann, auch bekannt als Busfahrer Otto, ist der Schulbusfahrer der Springfield Grundschule. Seinen ersten Auftritt hatte Otto in der dritten Episode der ersten Staffel, in der er die vierte Klasse zum Kernkraftwerk fährt.

Herbert Powell ist der uneheliche Sohn von Abraham Simpson und damit Homers Halbbruder. Anders als dieser ist er ein erfolgreicher Geschäftsmann und Millionär. Er ist als Autohersteller reich geworden, verlor alles (verschuldet durch Homer) und wurde anschließend durch den Babyübersetzer erneut reich.

Horatio McCallister, auch bekannt als "Der Kapitän" ist ein mürrischer alter Mann, der gerne Geschichten erzählt. Er besitzt ein eigenes Restaurant am Pier von Springfield.

Ralph Melish, besser bekannt als "Hans Maulwurf" ist ein alter Mann, welcher im Altenheim von Springfield wohnt. Er ist der Pechvogel von Springfield und wird stets in gefährliche Unfälle verwickelt, welche unter Normalbedingung zum Tod geführt hätten. Allerdings überlebt er diese Unfälle stets ohne jegliche Verletzungen.

Apu Nahasapeemapetilon ist der Betreiber des Kwik-E-Mart. Er ist mit Manjula verheiratet und hat mit dieser Achtlinge. Apu stammt ursprünglich aus Indien und die Ehe mit Manjula wurde von seiner Mutter arrangiert.

Sanjay Nahasapeemapetilon ist der Bruder von Apu und hilft diesem regelmäßig im Kwik-E-Mart. Sie sind gemeinsam mit ihren Eltern aus Indien nach Amerika eingereist.

Tom O'Flanagan ist der Besitzer von Tom O'Flanagan's Pub. Er lebt, wohnt und arbeitet in Dunkilberry, einer Stadt in Irland. Abe lernte ihn schon in jungen Jahren kennen, als er in Irland stationiert war. Der Pub war damals wie heute sein Stammlokal.

Arnold Pye ist ein Reporter, welcher für KBBL und Kanal 6 arbeitet. Er berichtet meist aus dem Hubschrauber für die Sendung "Arnie in the Sky". Als Kent Brockman nicht drehen kann übernimmt er die Rolle des Nachrichtensprechers.

Joseph Quimby ist Bürgermeister der Stadt Springfield. Meist begegnet er den Bewohnern und ihren Anliegen sehr wohlwollend, er ist aber in der Stadt auch durch manche korrupte Geschäfte bekannt. Er ist Mitglied der Demokratischen Partei. Er ist verheiratet, hat allerdings scheinbar keine Kinder.

Dr. Nick Riviera studierte an der Universität von Hollywood und ist der unseriöseste Arzt in Springfield. Er behandelt Personen, denen ein richtiger Arzt zu teuer ist. Als Arzt ist er völlig ungeeignet und bereitet sich öfters allein anhand von Lehrvideos auf bevorstehende Operationen vor. 

Hank Scorpio ist der Chef und Besitzer der Firma Globex und ein Terrorist. In seiner Freizeit joggt er gerne und trinkt deutsches Bier. Kurioserweise bewahrt er stets Zucker und Sahne in seinen Hosentaschen auf, für den Fall, dass man sie braucht.

Abraham Simpson ist das älteste Mitglied der Simpson-Familie. In seiner Jugend war er im Zweiten Weltkrieg bei den fliegenden Höllenfischen. Nun lebt er aber als Rentner im Springfielder Altenheim. Er liebt es meist erfundene Geschichten zu erzählen, schläft aber oft dabei nach ein paar Worten schon im Stehen ein. Abe ist der Vater von Homer, Herbert Powell und Abbie. Verheiratet war er mit Homers Mutter Mona. 

Homer ist der Familienvater der Simpsons. Er arbeitet im Atomkraftwerk bei Mr. Burns. Typisch für ihn ist sein Ausruf "Neinn!", außerdem ist er übergewichtig, dumm und hat eine große Leidenschaft für Bier und Fernsehen, ist aber, trotz seiner häufigen Würgeszenen gegenüber seinem Sohn, meistens ein liebender Familienvater. 

Seymour Skinner ist der Rektor der Grundschule von Springfield. Er diente im Vietnamkrieg und hat nach dem Krieg die Rolle des Seymour Skinner (seinem damaligen Kommandaten) übernommen, als dieser in Kriegsgefangenschaft geriet.

Waylon Smithers, Jr. ist ein Mitarbeiter im Kernkraftwerk von Springfield. Dort arbeitet er als persönlicher Assistent, Sekretär und Butler des Besitzers Charles Montgomery Burns. Seine Aufgaben gehen jedoch weit über die eines Assistenten hinaus, so betreut er ihn auch Zuhause oder spielt für ihn den Chauffeur.

Roy Snyder ist der Richter der Stadt Springfield. Zu Beginn der Serie hatte er noch gelbe Haut, mit fortgeschrittenen Staffeln wurde diese allerdings dunkel. Er urteilt meist nach dem prinzip "Jungs sind eben Jungs", weshalb minderjährige Unruhestifter bei ihm ganz ohne Bestrafung davonkommen.

Cletus Spuckler ist ein ungebildeter Hinterwäldler aus Springfield. Er ist mit Brandine Spuckler verheiratet. Er hat um die 50 Kinder. Cletus trägt meist eine Jeans und ein weißes Hemd. Außerdem hat er das gleiche Tatoo wie Snake.

Morris "Moe" Szyslak ist Besitzer und Betreiber der nach ihm benannten Kneipe "Moe's Taverne". Da er kaum aus seiner Kneipe kommt, sind die wenigen Menschen die er gut kennt seine Stammkunden, zu denen neben Barney Gumble auch Homer Simpson gehört. 

Drederick Tatum ist ein berühmter Boxer aus Springfield. Er hat dunkle Haut und wird daher als "östlicher Vorzeigenigger" bezeichnet. Er lispelt und ist stark tatoowiert. Außerdem ist er bekannt für seine gewalttätigen Ausschreitungen.

Cecile Terwilliger ist Springfields oberster hydrologischer und hydrodynamischer Ingenieur. Ursprünglich wollte er unbedingt Assistent von Krusty, dem Clown werden (Er war 4 Jahre am Clown-College in Princeton), doch dieser fand seinen Bruder Bob viel lustiger. 

Robert Terwilliger ist der Erzfeind von Bart Simpson und versucht regelmäßig, diesen umzubringen. Er war lange Zeit der Assistent von Krusty, dem Clown. Seine besondere Fähigkeit ist, dass er Haikus schreiben kann, während er von Skinheads mit Seife geschlagen wird. 

Der Reiche Texaner  ist ein einflussreicher Milliardär und der indirekte Gegenspieler von Charles Montgomery Burns. Er ist Besitzer eines Jahrmarktes, außerdem ist er für seinen leichtes Verrücktsein bekannt. Außerdem ist er reicher als sein Gegenspieler Burns. Er ist im Übrigen auch Republikaner. Er kommt aus Conneticut, trotzdem ist er Texaner.

Chester Turley, welcher eher unter seinem Spitznamen "Snake" bekannt ist, ist ein Verbrecher aus Springfield. Bevor er kriminell wurde, arbeitete er als Archäologe, er hat auch Archäologie studiert. 

Melvin van Horne ist ein Schauspieler und Komödiant. Sein Markenzeichen ist ein großer Knochen in seinen Haaren. Dies ist jedoch nicht absichtlich, sondern der Knochen ist kleben geblieben, als er versuchte, einen Kaugummi aus seinen Haaren zu entfernen.

Kirk van Houten ist der Vater von Milhouse und Exmann von Luann van Houten. Ursprünglich arbeitete van Houten in der Keksfabrik, wurde jedoch gefeuert nachdem er sich von seiner Frau trennte. Kekse sind nach Meinung seines Chefs ein Familienprodukt, da passt ein geschiedener Mitarbeiter nicht zum Produkt.

Clancy Wiggum wird vorallem Chief Wiggum genannt. Er ist der Verfressene Polizeichef der Stadt Springfield. Seine Kollegen, bei der Polizei sind Lou und Eddie. Wiggum ist äußerst dick und erscheint öfters inkompetent – anstatt sich um eingehende Notrufe zu kümmern, macht er lieber Pause.

Antonio D'Amico ist unter dem Namen Fat Tony bekannt. Fat Tony ist der Mafia Boss aus Springfield, der eigentlich gar nicht so hart ist, wie er tut. Harte Schale weicher Kern. Fat Tony hat einen Sohn namens Michael D'Amico. Seiner verstorbenen Frau bringt er jedes Mal Blumen an ihr Grab mit.

Rainier Wolfcaslte ist ein reicher Schauspieler, welcher in Springfield lebt. Seine wohl bekannteste Rolle ist Radioactive Man. Er hat eine Tochter namens Greta. Er ist sehr muskulös, leider fehlt es ihm dafür an Hirn.

Artie Ziff ist ein ehemaliger Mitschüler von Marge. Er ist in Marge verliebt und versucht sie Homer auszuspannen. Er ist vollkommen von sich überzeugt und eingebildet und ist der fünftreichste Mann Amerikas.

Larry Burns ist der Sohn von Mr. Burns und Lily Bancroft. Er lebte bis zu seinem 18. Lebensjahr in einem Waisenhaus und bekam dann einen Job an einem Souvenirstand. Er ist ausgesprochen faul und schafft es bei jedem die schwache Seite aufzuzeigen. Er trinkt gerne Cocktails und hat Unterricht bei einem Automatik-Klavier genommen.

Freddy Quimby ist 18 Jahre alt und hat ebenso wie Walt Disney und Adolf Hitler das "Böse Gen". Er ging in der 4. Klasse von der Schule. Außerdem neigt er bei Unzufriedenheit dazu, sehr schnell aggressiv und handgreiflich zu werden und lispelt.  Bürgermeister Quimby ist sein Onkel.

Die Familie Nahasapeemapetilon hat insgesamt 8 Kinder. Sie heißen: Panam, Sashi, Pria, Uma, Anu, Samdi, Nabindu und Geet.

Die Familie Spuckler hat 50 Kinder. Diese sind größtenteils zurückgeblieben und wären zu aufwendig sie alle aufzuzählen.

Jeremy Peterson, auch als der "picklige Teenager" bekannt, ist der Sohn der Kantinenfrau der Grundschule. Er nimmt ausschließlich unterbezahlte, schlechte Jobs an, da er keine andere Möglichkeit hat, Geld zu verdienen.

Gino Terwilliger ist der Sohn von Robert Terwilliger. Er hasst wie sein Vater die Simpsons und verwendet oft das Wort „Vendetta“. Er verwendet häufig ein Messer, das fast so groß ist wie er selbst.

Bart Simpson ist 10 Jahre alt und geht in die 4. Klasse der Grundschule. Unter dem Pseudonym El Barto verunsichert er die Stadt. Er fährt Skateboard und sieht sich fanatisch die Krusty Show an. Er ist sehr gut mit Milhouse befreundet.

Ralph Wiggum ist ein Schüler der Springfield Grundschule. Er ist ein Klassenkamerad von Lisa Simpson. Seinen ersten Auftritt hatte Ralph Wiggum in der ersten Episode der ersten Staffel. Dort stellt er einen japanischen Weihnachtsmann dar. Ralph ist sehr untergebildet und kann sich mit seinen Mitschülern nicht messen.

Kearney Zzyzwicz ist einer der Schläger an der Springfield Grundschule. Er scheint sehr oft sitzen geblieben zu sein, da er schon einen Sohn, sowie einen Führerschein hat. Außerdem rasiert er sich in einer Rückblende weit in die Vergangenheit.

Jimbo Jones ist einer Der Schulschläger von der Grundschule von Springfield.Er und seine Freunde verhauen gerne Streber wie Martin Prince oder Milhouse .Er klaut auch gerne das Essensgeld. Er trägt durchgehend eine schwarze Mütze und ist angeblich sehr religiös.

Nelson Muntz, auch bekannt als Nelson Mandela Muntz ist ein Schläger. Seine Kumpels sind: Jimbo Jones, Dolph und Kearney. Bart ist in seiner Klasse, da er, Nelson sitzengeblieben ist. Sein Liebstes Hobby ist Läute verprügeln wie z.b.: Milhouse oder Martin. In seinem Inneren aber vermisst er seinen Vater, der ihn als er noch klein war verlassen hat.

Rodney Flanders ist eines der beiden Kinder von Maude und Ned Flanders. Er ist meistens der Jüngere der beiden. Er leidet an Asthma und Diabetes. Wie sein Bruder ist er sehr kirchentreu. In der Folge Barts Blick in die Zukunft sieht man Rod und Todd als homosexuelle Tischler im Garten.

Todd Flanders ist eines der beiden Kinder der Flanders. In den meisten Folgen ist er der kleinere der beiden, jedoch sind die Produzenten im Laufe der Zeit selbst durcheinander gekommen. Todd ist aber älter als sein Bruder Rod. Bei beiden wird einige Male auf eine Art Glaubenskrankheit angespielt. 

Martin Prince ist ein Schüler der Springfield Grundschule. Er ist in der gleichen Klasse wir Bart und bezeichnet sich selbst als dessen natürlicher Feind. Martin hat einen überdurchschnittlich hohen IQ und wird deshalb oft zum Ziel der Schläger. In seiner Freizeit befasst er sich ausschließlich mit Büchern und wissenschaftlichen Artikeln.

Dolphin Starbeam ist einer der Schläger der Springfield Grundschule. Er ist in der sechsten Klasse. Er ist Linkshänder. Seine Eltern waren Hippies und Dolph hat sich schon sehr früh dafür entschieden, dass Unruhe verbreiten mehr Spaß macht, als im Frieden zu leben.

Milhouse van Houten ist einer der zartbesaitetesten Schüler der Grundschule und Barts bester Freund. Homer kann Milhouse nicht leiden und vergisst ständig seinen Namen. Er ist praktisch das ganze Gegenteil von Bart, was die beiden aber umso unzertrennlicher macht.

Itchy ist eine Comic-Figur, welche von Chester Lampwick erfunden wurde. Itchy ist eine blaue Maus, welche ständig im Streit mit Scratchy, einer schwarzen Katze ist. Diese Streits enden in der Regel mit Scratchys Tod auf brutale Weise.

Joseph Teeny ist ein Affe und arbeitet für Krusty den Clown. Er kann Auto fahren und ist Kettenraucher. Trotz vieler Versuche schafft er es nicht vom Rauchen abzukommen. Eigendlich ist Mr. Teeny weiblich, doch dies spielt für Krusty keine Rolle.

Scratchy ist eine Comic-Figur, welche von Chester Lampwick erfunden wurde. Scratchy ist eine schwarze Katze, welche ständig im Streit mit Itchy, einer blauen Maus ist. Diese Streits enden in der Regel mit Scratchys Tod auf brutale Weise.

Knecht Ruprecht wurde in der Weinachtszeit von den Simpsons auf der Hunderennbahn "gefunden". Er ist außerdem sehr mager, und wenn ein neues Haustier kommt, sehr eifersüchtig.

Kang ist ein Außerirdischer vom Planeten Rigel 7. Eine Art Glaskuppel umhüllt seinen Kopf, vermutlich um ihn vor dem für ihn nicht verträglichen Sauerstoff zu schützen. Charakteristisch für ihn und seine Schwester Kodos ist ihr dämonisches, oft überlanges Lachen und ihre Mäuler, aus denen ständig Sabber trieft. 
